Movie Review and Recommendation System

**توضیحات:
سیستم بررسی و پیشنهاد فیلم یک پلتفرم وب است که به کاربران امکان می‌دهد فیلم‌ها را بررسی و امتیازدهی کنند و همچنین پیشنهادات فیلم شخصی‌سازی شده دریافت کنند. این سیستم از MongoDB برای ذخیره‌سازی اطلاعات فیلم، بررسی‌های کاربران و تاریخچه تماشای آن‌ها استفاده می‌کند. ویژگی‌های کلیدی شامل تجمیع بررسی‌ها، لیست‌های تماشا و پیشنهادات بر اساس ژانر برای بهبود تجربه کاربری می‌باشد.

**پیشنیاز ها:
Python
Flask
MongoDB
PyCharm  یا هر IDE دیگری که ترجیح می‌دهید

**نصب و راه اندازی:
1- کلون کردن مخزن:
bash:
git clone https://github.com/IPhoebe/Database403.git 
cd MovieReviewRecommendationSystem 
2-	نصب وابستگی‌ها:
bash:
pip install -r requirements.txt  
3-	راه‌اندازی MongoDB:
اگر از Docker استفاده می‌کنید، دستور زیر را اجرا کنید:
bash:
docker run --name mongo -d -p 27017:27017 -v "$PWD/db:/data/db" mongo:latest
4-	اجرای پروژه:
پروژه را در IDE خود مانندPyCharm) ) باز کرده و آن را اجرا کنید.

**نحوه استفاده:
1.	پس از اجرای برنامه، مرورگر خود را باز کنید و به آدرس http://127.0.0.1:5000 بروید تا به صفحه ورود دسترسی پیدا کنید.
2.	در صفحه ورود، ایمیل و رمز عبور خود را وارد کنید. اگر حساب کاربری ندارید، بر روی Create your account کلیک کنید تا ثبت‌نام کنید.
3.	پس از ورود موفق، کاربران به صفحه اصلی هدایت می‌شوند، جایی که فیلم‌های پرامتیاز و پیشنهادات شخصی‌سازی شده نمایش داده می‌شود.
4.	کاربران می‌توانند از لیست فیلم‌ها مرور کنند و با کلیک بر روی هر فیلم، جزئیات آن را ببینند.
5.	کاربران می‌توانند برای فیلم‌هایی که دیده‌اند، بررسی و امتیاز ثبت کنند.
6.	ویژگی لیست تماشا به کاربران اجازه می‌دهد فیلم‌ها را برای مشاهده در آینده ذخیره کنند.
7.	کاربران می‌توانند در هر زمان با استفاده از گزینه خروج در منوی ناوبری، از سیستم خارج شوند.

**ویژگی ها:
1.	ثبت‌نام و ورود کاربران: کاربران می‌توانند حساب کاربری ایجاد کنند و وارد شوند.
2.	لیست فیلم: مرور فیلم‌ها با توجه به امتیازها.
3.	پیشنهادات شخصی‌سازی شده: دریافت پیشنهادات فیلم بر اساس امتیازات و سلیقه‌های کاربر.
4.	سیستم بررسی و امتیازدهی: کاربران می‌توانند فیلم‌ها را بررسی و امتیازدهی کنند.
5.	لیست تماشا: کاربران می‌توانند فیلم‌ها را به لیست تماشا اضافه کنند.
6.	عملکرد جستجو: جستجوی آسان فیلم‌ها بر اساس عنوان استفاده از نوار جستجو.

**ارتباطات
برای سوالات، پیشنهادات و مشکلات، لطفاً به ایمیل زیر ارتباط برقرار کنید:
•	ایمیل:
esfahanimordad2004@gmail.com
mobinasolati2@gmail.com
